૯મી ઓગસ્ટ ૨૦૧૬ના રોજ આદિવાસી વિકાસ સંગઠન દ્વારા આદિવાસી ભવન ખાતે ખૂબ જ ઉત્સાહભેર ઉજવણી કરવામાં આવશે.
આ મામલા સાથે જોડાયેલી મોટી જાણકારી એ છે કે પીએનબીની બ્રૈડી ફોર્ડ બ્રાંચ જે પૂર્વ ડેપ્યુટી મેનેજર ગોકુલનાથ શેટ્ટીની શનિવારે ધરપકડ કરવામાં આવી છે.
‘જ્ઞાન સાથે ગમ્મત’ પર શેર કરેલી આ માહિતી જો તમને ઉપયોગી લાગી હોય તો બીજા મિત્રો સાથે જરૂર શેર કરજો.
નેને એ પછી સાઉથ આફ્રિકાના નાણામંત્રી બાબતનો કોઈ અનુભવ જ હતો.
અને 1976 માં એ. સ્ટીફાનોવિચ સાથે તેના રેન્ડમ પરિચય થયા.
આથી ઋષિકેશ નગરમાં વિરભદ્ર બંધના દ્વાર પાસે તે ફસાઈ ગયો હતો.
કળવા પણ ન દે ત્રીજાને કે તેણે જે ઉધારી કરી છે એની તેને ખબર છે.
ત્યારે સરકાર દ્વારા ચાઇનીઝ કંપનીઓને ફાયદો કરાવનારી નીતિ અમલમાં મુકાતા સિરામિક ઉદ્યોગ દ્વારા હાઈકોર્ટના દ્વારા ખખડાવાનો નિર્ણય લેવાયો છે.
CBIએ કહ્યું કે. કોર્ટે વણઝારા અને અમીનના કેસની જેમ આ ચારેય પોલીસકર્મીના કેસને ના જોવો જોઈએ.
જયારે સાયલા નજીક આવેલા હરણીયા ગામના વનરાજભાઇ અમરાભાઇ ખાચરની વાડીમાં ઘોડીપાસાનો જુગાર રમાતો હોવાની બાતમીના આધારે આરઆર સેલના સ્ટાફે દરોડો પાડી જુગાર રમતા રાજકોટ મેહુલનગરના મનદીપ હસમુખ વેકરીયા
તે જલ્દિ ફિલ્મ નિકમ્મા થી કમબેક કરવા જઇ રહિ છે.
લગભગ પાંચથી દસ લોકો એક સાથે જવું વધુ સારું રહેશે.
સુરત કલેક્ટર કચેરીના સુત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે હાલની સ્થિતિમાં મહા વાવાઝોડું દીવ
વ્હાઇટ રોટ આ રોગ પોતે અલગ રીતે પ્રગટ કરે છે
કેટલો સમય જ્યારે સંબંધિત વિનંતિ સબમિટ વાલીપણું સત્તાવાળાઓ તરફથી પ્રતિસાદની રાહ?
સરકારનો દ્રષ્ટિકોણ સાફ છે પર્સનલ લો બંધારણ અનુસાર જ હોવો જોઈએ.
રાજસ્થાનથી આવતી ટ્રક શંકાસ્પદ જણાતા પોલીસને દારૂ ભરેલી પેટીઓ નજરે ચડતા જાણે આંખો ફાટી ગઇ હતી.
1 લી અને 4 થી બેડરૂમ માં ડબલ બેડ બે એક લીધું છે.
જે હાલમાં દેશભરમાં મીટ્ટી કૂલના નામથી જાણીતું છે અને તેઓના આ દેશી ફ્રિજનું દેશના દરેક રાજ્યમાં વેચાણ થઇ રહ્યું છે.
૧૯-૧૧ના રોજથી શરૂ થતાં નવા સત્રથી પુરવાની હતી તેનો ફિયાસ્કો થયો છે.
વેંકી મૈસુરનું નિવેદન પીએમએલએ હેઠળ ઇડીની કોલકાતા ઓફીસમાં નોંધાવ્યું હતું.
રતન ટાટા ગયા વર્ષના અંતે નિવૃત્ત થયા પછી ટાટા ગ્રૂપને નવો આકાર આપવા મિસ્ત્રીએ આ મહત્ત્વપૂર્ણ કદમ ઉઠાવ્યું હોવાનું માનવામાં આવે છે.
ફાઈલ કે જે તમારા એકાઉન્ટ પર પ્રતિબંધ માટે તપાસે છે જ્યારે તમે રમત શરૂ કરવા માટે સમાવેશ થાય છે.
દેશની ઉચ્ચ ન્યાયાલયે એસસી/એસટી એક્ટને અર્થહીન જોગવાઈ બનાવવાને પગલે કોંગ્રેસ પક્ષે બંધના એલાનને સમર્થન આપી જિલ્લા કક્ષાએ કલેક્ટરને આવેદનપત્ર આપવાના કાર્યક્રમ અનુસંધાને આજે સુરત શહેર જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિએ મોરચો કાઢી કલેક્ટર મહેન્દ્ર પટેલને આવેદનપત્ર સુપ્રત કર્યું હતું.
ઉરી હુમલા પછી ભારતીય સેના તરફથી સર્જિકલ સ્ટ્રાઇક કરવામાં આવી. આ ખૂબ જ ખતરનાક મિશનને સફળતા પૂર્વક પાર પાડવાનો શ્રેય જાય છે ભારતના રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સલાહકાર અજીત ડોવાલ