1. સુપ્રીમ કોર્ટે પોતાના ચૂકાદામાં બદલાવ કરતા કહ્યું કે  રાજ્ય સરકાર ફડાકડા ફોડવા માટેનો સમય નક્કી કરી શકે છે.
સુપ્રીમ કોર્ટે, પોતાના ચૂકાદામાં, બદલાવ કરતા, કહ્યું , રાજ્ય સરકાર, ફડાકડા ફોડવા માટેનો, સમય નક્કી કરી શકે છે.

2. સુનિલે લખ્યું છે કે
સુનિલે , લખ્યું છે

3. અર્થાત્‍ ભગવાન શ્રીકૃષ્ણ પુરુષોત્તમનો અવતાર છે.
અર્થાત્‍ભગવાન શ્રીકૃષ્ણ, પુરુષોત્તમનો, અવતાર છે.

4. સુરત કલેક્ટર કચેરીના સુત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે હાલની સ્થિતિમાં મહા વાવાઝોડું દીવ
સુરત કલેક્ટર, કચેરીના સુત્રોના, જણાવ્યા, પ્રમાણે, હાલની સ્થિતિમાં, મહા વાવાઝોડું, દીવ

5. કળવા પણ ન દે ત્રીજાને કે તેણે જે ઉધારી કરી છે એની તેને ખબર છે.
કળવા પણ ન દે, ત્રીજાને, કે, તેણે, ઉધારી કરી છે, એની, તેને, ખબર છે

6. જો ઘરમાં ઉધઇ થઇ જાય તો તે મોંઘામાં ફર્નીચરને પણ ચપટીમાં બરબાદ કરી દે છે. એવામાં તેનાથી છૂટકારો મેળવવો મુશ્કેલ…
જો ઘરમાં ઉધઇ થઇ જાય, તો, તે, મોંઘામાં ફર્નીચરને, પણ ચપટીમાં બરબાદ કરી દે છે. , એવામાં, તેનાથી, છૂટકારો મેળવવો, મુશ્કેલ...

7. પ્રદેશ ઇન્સ્યુલેટર છે.
પ્રદેશ ઇન્સ્યુલેટર છે

8. સ્ટાઇલિશ બ્લાઉઝ 2018
સ્ટાઇલિશ બ્લાઉઝ 2018

9. માર્કેટ વેલ્યુની દ્રષ્ટિએ કોટક મહિન્દ્રા બેંક એચડીએફસી બાદ બીજા નંબરની. . . SBIએ એફડીના વ્યાજ દરમાં 0.25 ટકા સુધીનો.
માર્કેટ વેલ્યુની દ્રષ્ટિએ, કોટક મહિન્દ્રા બેંક, એચડીએફસી બાદ, બીજા નંબરની, SBIએ, એફડીના વ્યાજ દરમાં, 0.25 ટકા સુધીનો

10. શ્રેષ્ઠવાર ગુરુવાર છે.
શ્રેષ્ઠવાર ગુરુવાર છે.

11. કેટલાક સ્ટારબક્સ સ્ટોર્સ ઇવોલ્યુશન બ્રાન્ડ નાસ્તાઓ પણ વહન કરે છે.
કેટલાક સ્ટારબક્સ સ્ટોર્સ, ઇવોલ્યુશન બ્રાન્ડ નાસ્તાઓ પણ વહન કરે છે

12. 1 લી અને 4 થી બેડરૂમ માં ડબલ બેડ બે એક લીધું છે.
1 લી અને 4 થી બેડરૂમ માં, ડબલ બેડ, બે એક લીધું છે

13. પરંતુ એ પછી થોડા સમયમાં તેમના અવસાન સાથે રાજકારણ અને રચનાત્મક કાર્ય વચ્ચેની કડી કાયમ માટે તૂટી ગઈ જે આજ સુધી સધાઈ નથી.
પરંતુ એ પછી થોડા સમયમાં, તેમના અવસાન સાથે, રાજકારણ અને રચનાત્મક કાર્ય, વચ્ચેની કડી, કાયમ માટે, તૂટી ગઈ જે આજ સુધાઈ નથી

14. ૧૦૦ ઉઘરાવી રહ્યાં છે.
૧૦૦ ઉઘરાવી રહ્યાં છે.

15. ‘પતિ પત્ની ઓર વોહ’માં ભૂમિ કાર્તિકની પત્ની બની છે જ્યારે અનન્યા તેની ગર્લફ્રેન્ડના રોલમાં જોવા મળી રહી છે.
'પતિ પત્ની ઓર વોહ’માં, ભૂમિ કાર્તિકની પત્ની બની છે, જ્યારે અનન્યા તેની ગર્લફ્રેન્ડના રોલમાં, જોવા મળી રહી છે

16. ) - આ કિસ્સાઓમાં એન્ટિબાયોટિક્સ સાથે સારવાર જરૂર છે.
આ કિસ્સાઓમાં, એન્ટિબાયોટિક્સ સાથે, સારવાર જરૂર છે

17. જો શૌચાલય ભૂમિતિ ખેંચાતું
જો શૌચાલય ભૂમિતિ ખેંચાતું

18. સતાર મોરી (સાવરકુંડલા)
સતાર મોરી, (સાવરકુંડલા)

19. આંતરડાના અવરોધના માત્ર ત્રણ સ્વરૂપો છે:
આંતરડાના અવરોધના, માત્ર ત્રણ સ્વરૂપો

20. સૌરાષ્ટ્રમાં રાજકોટ
સૌરાષ્ટ્રમાં રાજકોટ

21. સમૂહગીત સૂચવે છે કે તે સોથોસઅર ટાયર્સિયસને ફોન કરે છે.
સમૂહગીત સૂચવે, તે સોથોસઅર ટાયર્સિયસને ફોન કરે છે.

22. આવી ઘટનામાં છેતરપિંડી કરનાર વ્યક્તિ મોટે ભાગે પરિચિત અથવા તો સંબંધી હોય છે એ વાત વધારે આઘાતજનક હોય છે.
છેતરપિંડી કરનાર વ્યક્તિ, મોટે ભાગે પરિચિત અથવા તો સંબંધી હોય છે

23. મોટાભાગના વિપક્ષી દળોએ 23 મે બાદ બેઠક માટે સંમતિ દર્શાવી છે.
મોટાભાગના વિપક્ષી દળો, 23 મે બાદ, બેઠક માટે, સંમતિ દર્શાવી છે

24. જયારે સાયલા નજીક આવેલા હરણીયા ગામના વનરાજભાઇ અમરાભાઇ ખાચરની વાડીમાં ઘોડીપાસાનો જુગાર રમાતો હોવાની બાતમીના આધારે આરઆર સેલના સ્ટાફે દરોડો પાડી જુગાર રમતા રાજકોટ મેહુલનગરના મનદીપ હસમુખ વેકરીયા
જયારે સાયલા નજીક આવેલા, હરણીયા ગામના વનરાજભાઇ અમરાભાઇ, ખાચરની વાડીમાં, ઘોડીપાસાનો જુગાર રમાતો હોવાની બાતમીના, આધારે આરઆર સેલના સ્ટાફે, દરોડો પાડી જુગાર રમતા, રાજકોટ મેહુલનગરના મનદીપ હસમુખ વેકરીયા

25. એન્ટિક્રાઇસ્ટ આજે જીવંત છે?
આજે જીવંત છે  

